一辈子只有一个男人，并不丢人。 
带着你的贱人、离开我的世界、我成全你们不要脸的幸福。 
以友谊的名义爱着一个人。 
藏不住的心情，改不掉的个性。 
我拿你当人看，你却学狗叫？ 
最怕在用了心之后得到的是背叛。 
给你最大的报复就是活的比你幸福。 
有木有人早上不想起，晚上不想睡！ 
多少人被一句“我们不合适”打发走了。 
不拼-不搏-人生白活，不苦-不累-生活无味。 
纸糊的爱情、一撕就破。 
勉强笑着，只有自己才知道自己有多累。 
很多东西不是我不在意、而是我在意又能怎样。 
男人这辈子最值得自豪的一句话是：我老婆在家等我吃饭。 
我会用我牵强的微笑活出无人能比的高傲。 
中国移动、一个有着营业执照的强盗。 
。唐僧骑的是神马，悟空腾的是浮云，八戒爱的是小月月，沙僧装的是犀利哥。 
我把10086改成你了名字，每天能收到你的短信，骗自己你还是很关心我。 
小时候认为流血了就是很严重的事，不管疼不疼，先哭再说。 
突然发现牛顿好给力，拉力、浮力、推力、摩擦力，重力、压力、阻力、支持力。 
化妆前，他说请借过、化妆后，他说美女我们是不是见过？ 
命是爸妈给的，珍惜点、路是自己走的，小心点！ 
幸福就是，在没钱的时候，在旧牛仔裤里发现皱皱的100圆。 
看上了、追求了、好上了、开心了、不久、腻了、吵了、淡了、散了。 
有些事、无须强求。有些人、无需强留。 
蓦然回首发现想找个聊天的人都没有。 
我小心翼翼维护的朋友、翻过来咬我一口。呵、心寒。 
所谓的母校，就是我们一天骂它一千遍，而不准别人侮辱它一句的学校。 
这社会什么都可以是假的、但我不能容忍钱是假的。 
最体贴你的是鞋子，不要嫌它脏。那是因为你走的路不干净。 
某些人某些事，我感到抱歉、某些情某些爱，我感到无助。 
每天有50%的时间用来鄙视自己，另外50%用来原谅自己，这就叫纠结…… 
有没有这么一个人，你无数次说的要放弃，但终究还是舍不得。 
农民伯伯你们辛苦了、要不是你们的辛勤的劳苦、不知道饿死了多少有钱人。 
走到考场全崩溃，见到卷子全流泪。背的东西全不考，考的东西全不会。 
或许我最该给父母留一个骄傲、或许我最该给父母说声对不起。 
带着你的贱人、离开我的世界、我成全你们不要脸的幸福。 
看见泛黄的麦穗儿，我笑开了颜。让我想到，如果没有我们这样的穷人，不知要饿死多少有钱人。 
你可以有钱，但是你绝对不能瞧不起农村人。 
同事的最高境界是宽容，夫妻的最高境界是相容，朋友的最高境界是包容，生活的最高境界是笑容！ 
永远不要和禽兽作斗争？赢了？你比禽兽还禽兽？输了？你禽兽不如？平手？你和禽兽没什么区别？ 
小时候，不管语文数学，只要出题都是小明。到现在还是小明，我想问问，小明他现在还好吗？ 
累了，才放慢脚步、错了，才想到后悔、苦了，才懂得满足、伤了，才明白坚强、醉了，才知道难忘。 
就算，眼前的这个男人，千般好，万般好，处处是优点，他不爱你，这个缺点，你永远改变不了。 
当你在埋怨她是不是处女的时候，想想自己是不是处男！ 
男人的谎话排行榜第一句：我不在乎你的容貌。 
英俊潇洒的白龙马被封为天庭护法后，一直找不到老婆，悟空问其原因，白龙马泪流满面说：她们说神马都是浮云。 
就这样吧，别再想太多了，生活还在继续，每天的烦恼都很多，别把太多的情绪带到平常的生活中。 
昨日接到一短信，让我速把钱汇入一账户，我回复，已汇入。他又回复，你是骗子。 
大公无私圣人，公而忘私为贤人，先公后私为善人，先人后己为良人，公私兼顾为常人，损公肥私为罪人。 
可以命令士兵的行动，但不能命令士兵的忠诚。 
处顺事之境愈宜静，处逆事之境愈宜忍，处至急之事愈宜缓，处至大之事愈宜平。(经典言语) 
嫦娥追求永恒的代价是永远的寂寞。 
安详方能静观，静观方能明断，明断方能行动。 
花生是有用的，但不是伟大的、好看的东西。（经典语句 www.lz13.cn）人要做有用的人，不必刻意做伟大的、体面的人。 
人要靠本事和本分起家。 
生活中没有参照物的人，可怜；选错参照物的人，可悲。 
岂能尽如人意，但求无愧我心。 
不求事事公平，但求出以公心。 
从自己的过失中吸取教训是聪明，从别人的过失中吸取教训是智慧。 
思念折腾人，也锻炼人，更锻造人的性格的沉稳和感情的深沉。思念别人是一种温馨，被人思念是一种幸福。 
爱情之酒，两个人喝是甘露，三个人喝是酸醋，随便喝便会中毒。 
背对太阳，阴影一片；迎着太阳，霞光万丈。 
勇者，脚下都是路；智者，知道走哪一条路最好。 
无过是一种假想，思过是一种成熟，改过是一种美德。 
树叶得势时趾高气扬，失意时威风扫地。 
历史的标点全是问号，历史的幕后全是惊叹号。 
官廉首要的是不贪，不腐，不昏;民廉首要的是不贿，不媚，不借官光，不趋炎附势。 
一官之廉，十吏效之，百民随之。一官之腐，百吏必从之，千民必附之。 
饭桌上批孩子，大人伤神，孩子伤胃，全家伤心。 
年轻人以为教育可以取代经验，年长者以为经验可以取代教育。 
学习不能超前，更不能速成，否则，孩子无童年，青年无青春，中年无乐趣，老年无安闲。 
许多杂文是匕首，但没有开刃；是投枪，但没有枪尖。 
真理是时间的女儿，不是权威的女儿。 
通常夸一个女人漂亮；如果不漂亮，可以夸她很有气质；如果既不漂亮，又没有气质，可以夸她善良；如果都没有，就夸她健康。 
看上一个人要一分钟，喜欢一个人要一个小时，爱上一个人要一天，忘掉一个人要一辈子。 
机会是一个区别英雄与狗熊的台阶，上一步什么都是，下一步什么都不是。 
夫妻俩过日子要像一双筷子：一是谁也离不开谁；二是什么酸甜苦辣都能一起尝。 
男人的年龄由自己来感觉，女人的年龄由别人来感觉。 
低调与高标的统一，平凡与不俗的统一，这是朴实的人生，也是厚重而辉煌的人生。 
总盯着了不起的过去，就不会有了不起的将来。 
挥不去的是记忆，留不住的是年华，拎不起的是失落，放不下的是情感，输不起的是尊严。 
父母想念子女就像流水一样，一直在流；而子女想念父母就像风吹树叶，风吹一下，就动一下，风不吹，就不动。 
因为电话，信笺少了；因为时尚，布料少了；因为空调，汗水少了；因为应酬，亲情少了；因为宴会，食欲少了；因为竞争，悠闲少了…… 
一个父亲能为他孩子做的最好事情，就是好好爱他的妈妈。 
每次跟自己在乎的人发完脾气，冷静下来之后都是后悔得要死后悔得要死后悔得要死，后悔得要死后悔得要死，心情比你还难受比你还难受比你还难受比你还难受比你还难受…… 
日久生情，才是真的缘份。喜欢你的人，要你的现在。爱你的人，要你的未来。真正的爱情，不是一见钟情，而是日久生情；真正的缘份，不是上天的安排，而是你的主动；真正的关心，不是你认为好的就要求她改变，而是她的改变你是第一个发现的；真正的矛盾不是她不理解你而是你不会宽容她。 
时间可以让一个女人慢慢爱上男人，但时间却很难让男人慢慢爱上女人。因为男女之间的爱情周期是不一样的。女人的爱情可以通过陪伴、累积而越来越多，可男人的爱情却会随着时间而慢慢减少。男女相处，爱的浓其实没用，爱的久才是好。所以说，爱到浓烈就是尽头，爱如亲人才是永恒。 
命运不会偏爱谁，就看你能够追逐多久，坚持多久。 
为人处事靠自己，背后评说由他人。有时我们太在意耳边的声音，决策优柔寡断，行动畏首畏尾，最终累了心灵，困了精神。就算你做得再好，也会有人指指点点；即便你一塌糊涂，亦能听到赞歌。能够拯救你的，只能是你自己，不必纠结于外界的评判，不必掉进他人的眼神，不必为了讨好这个世界而扭曲了自己。 
记住你是个女孩，高傲是你的象征，自信是你的资本，微笑是你的标志。你要奋斗的不是在一个男人面前委曲求全让他看到你的努力，而是好好努力并且等待数年后那个单膝跪地给你无名指戴上戒指的男人。 
用慈悲的眼光去看待你所厌恶的事情，你会发现这个世界变了，你的心情也变了。 
可以做朋友吗？“是一段故事的开始。”还可以做朋友吗？“是一段故事的结束。 
想你的人自然会来找你，爱你的人会想尽一切办法来到你的身边。 
你肯定会遇见这么一个人，当他有事很久没回复你时你下定决心不再想他他说什么都不理会，然而当他回复你的时候你就立刻变得怒气全消心里的所有埋怨统统消失开开心心的跟他继续聊着天。 
男人是有爱情的，而女人没有，女人是谁对她好，她就跟谁走了。我想了半天，发现这句话是真的…… 
有时候，有些人不需说再见，就已离开了；有时候，有些事不用开口也明白；有时候，有些路不走也会变长。总望着曾经的空间发呆，那些说好不分开的人不在了。熟悉的，安静了，安静的，离开了，离开的，陌生了，陌生的，消失了，消失的，陌路了。你还是你，我还是我，一样的陌生。 
只要管好自己，不用听任何人的闲言碎语。这是你的人生。 
不管世界多么拥挤，都要让心自由跳动。因为生命的每一瞬间，都存于心，贮于忆。那些拥有，那些给予，那些珍贵的收藏，都会拥于怀，融于情，长眠于心。一些人，一些情，一些事，都装在心里，会累，会挤，懂得卸载，给心一个空间，让心得以喘息，让阳光给以沐浴。 
真正爱你的人，不会让你烦恼该不该说哪些话，做哪些事，也不必担心偶尔的安静会认为是你不在乎。这些统统都不需要犹豫考虑，因为他爱你，懂你，就会让你做自己。 
男：我喜欢了一个女生女：她一定很漂亮男：你太自恋了 
好好地享受青春，你无法比此刻更年轻了。 
做一件事情，不管有多难，会不会有结果，这些都不重要，即使失败了也无可厚非，关键是你有没有勇气解脱束缚的手脚，有没有胆量勇敢地面对。很多时候，我们不缺方法，缺的是一往无前的决心和魄力。不要在事情开始的时候畏首畏尾，不要在事情进行的时候瞻前顾后，唯有如此，一切才皆有可能。 
深秋已至，冬日不远了，是时候该要找个取暖的人了。 
你说你爱烟雨微茫，雨来时你却伞遮霓裳；你说你爱春光灿烂，阳光普照时你却孑然惆怅；你说你爱微风轻柔，风拂发梢时你却紧闭门窗。这便是为何你说你也深深爱我，我却眼波成霜。——莎士比亚（存疑） 
世上最奇怪的一种人叫朋友，略得些名利，朋友全来了；略咳嗽一声，朋友又全部散开，宜随缘，不宜花太多精力追求。人贵自立。——亦舒《寒武纪》 
你也许还会担心自己势单力薄，无法获得家庭和社会的支持，我却一遍又一遍从自己的故事里发现：如果你知道要往哪里去，全世界都会给你让路。——陈宇欣《我就是想停下来，看看这个世界》 
想念有个别名，叫自捅千刀。——李宫俊《李宫俊的诗》 
我们以为自己是理性的，我们以为自己的一举一动都是有其道理的。但事实上，我们的绝大多数日常行为，都是一些我们自己根本无法了解的隐蔽动机的结果。 
当失望超过期望时，我便会变得冷漠无情。——李宫俊《李宫俊的诗》 
我很讨厌我自己不温不凉的思虑过度，也许我是个坏人，不过我只要你吻我一下就会变好呢。 
我所说的一切全都过去了。似乎没有必要保持沉默了。——王小波《沉默的大多数》 
最初不相识，最终不相认。 
生如夏花之绚烂，死如秋叶之静美。——泰戈尔《生如夏花》 
书就是这样好，无论心不在焉，板着长脸，只要考试及格，就是一个及格的人。 你试着拉长脸到社会去试一试。 这是一个卖笑的社会。除非能够找到高贵的职业，而高贵的职业需要高贵的学历支持，高贵的学历需要金钱，始终兜回来。 
诱惑这个东西本身就是根据人的需求而产生的。男人拈花惹草主要是寻求性和灵魂的满足，而女人红杏出墙则主要是弥补感情精神的欠缺。——渡边淳一《男人这东西》 
能够感觉到的现象可以比作波浪，是海洋深处我们一无所知的那些乱象在洋面上的表象。——古斯塔夫·勒庞《乌合之众》 
生命若给我无数张脸，我永远选择最疼痛的一张去触摸。——七堇年《被窝是青春的坟墓》 
一个人一旦有了自我认识，也就有了独立人格，而一旦有了独立人格，也就不再浑浑噩噩，虚度年华了。换言之，他一生都会有一种适度的充实感和幸福感。——弗吉尼亚·伍尔夫《伍尔夫读书随笔》 
我现在不坏了，我有了良心。我的良心就是你。——王小波《爱你就像爱生命》 
我的做法是选择一个， 无论美丽或者丑陋， 都无法吸引我的东西，从而找到视觉上的冷漠。或许，你会说我找到了不少这样的东西。其实， 这是很难的，因为你要看个东西看久了，多少它就变得顺眼了。所以一旦它变得顺眼， 我就得抛弃它了。——马塞尔·杜尚 
每个圣人都有过去，每个罪人都有未来。——王尔德 
忧郁是因为自己无能，烦恼是由于欲望得不到满足，暴躁是一种虚怯的表现。——大仲马《三个火枪手》 
我渴求的，无非是将心中脱颖欲出的本性付诸生活。为什么竟如此艰难呢？——赫尔曼·黑塞《德米安》 
对文明的真正检验，不在于人口多寡，不在于城市规模，不在于庄稼产量，而在于看这个国家造就出了什么样的人。 
一个人，在没有学会谋生之前，算不上是一个完整的人；一个社会，在没有能够让每一个勤劳的成员获得正当的谋生手段之前，算不上是一个文明的社会。 
谁诅咒命运，谁就是软弱而堕落的人。 
在最黑暗的时候，人们会看到星星， 它们一直都在，只是你要记得抬起头往上看。 
说到底，爱情就是一个人的自我价值在别人身上的反映。 
凡是有良好教养的人有一禁诫：勿发脾气。 
即使断了一条弦，其余的三条弦还是要继续演奏，这就是人生。 
有两件事我最憎恶：没有信仰的博学多才和充满信仰的愚昧无知。 
一个人总有一天会明白，忌妒是无用的，而模仿他人无异于自杀。因为不论好坏，人只有自己才能帮助自己，只有耕种自己的田地，才能收获自家的玉米。上天赋予你的能力是独一无二的，只有当你自己努力尝试和运用时，才知道这份能力到底是什么。 
如果你遇到一个具有才华的人，应当问他读的是什么书。 
我曾经听到过一句给一个青年的忠告：“永远做你不敢做的事情” 
你的善良必须有点锋芒——不然就等于零。 
彬彬有礼的风度，主要是自我克制的表现。 
你说你爱烟雨微茫，雨来时你却伞遮霓裳；你说你爱春光灿烂，阳光普照时你却孑然惆怅；你说你爱微风轻柔，风拂发梢时你却紧闭门窗。这便是为何你说你也深深爱我，我却眼波成霜。——莎士比亚（存疑） 
世上最奇怪的一种人叫朋友，略得些名利，朋友全来了；略咳嗽一声，朋友又全部散开，宜随缘，不宜花太多精力追求。人贵自立。——亦舒《寒武纪》 
你也许还会担心自己势单力薄，无法获得家庭和社会的支持，我却一遍又一遍从自己的故事里发现：如果你知道要往哪里去，全世界都会给你让路。——陈宇欣《我就是想停下来，看看这个世界》 
想念有个别名，叫自捅千刀。——李宫俊《李宫俊的诗》 
我们以为自己是理性的，我们以为自己的一举一动都是有其道理的。但事实上，我们的绝大多数日常行为，都是一些我们自己根本无法了解的隐蔽动机的结果。 
当失望超过期望时，我便会变得冷漠无情。——李宫俊《李宫俊的诗》 
我很讨厌我自己不温不凉的思虑过度，也许我是个坏人，不过我只要你吻我一下就会变好呢。 
我所说的一切全都过去了。似乎没有必要保持沉默了。——王小波《沉默的大多数》 
最初不相识，最终不相认。 
生如夏花之绚烂，死如秋叶之静美。——泰戈尔《生如夏花》 
书就是这样好，无论心不在焉，板着长脸，只要考试及格，就是一个及格的人。 你试着拉长脸到社会去试一试。 这是一个卖笑的社会。除非能够找到高贵的职业，而高贵的职业需要高贵的学历支持，高贵的学历需要金钱，始终兜回来。 
诱惑这个东西本身就是根据人的需求而产生的。男人拈花惹草主要是寻求性和灵魂的满足，而女人红杏出墙则主要是弥补感情精神的欠缺。——渡边淳一《男人这东西》 
能够感觉到的现象可以比作波浪，是海洋深处我们一无所知的那些乱象在洋面上的表象。——古斯塔夫·勒庞《乌合之众》 
生命若给我无数张脸，我永远选择最疼痛的一张去触摸。——七堇年《被窝是青春的坟墓》 
一个人一旦有了自我认识，也就有了独立人格，而一旦有了独立人格，也就不再浑浑噩噩，虚度年华了。换言之，他一生都会有一种适度的充实感和幸福感。——弗吉尼亚·伍尔夫《伍尔夫读书随笔》 
我现在不坏了，我有了良心。我的良心就是你。——王小波《爱你就像爱生命》 
我的做法是选择一个， 无论美丽或者丑陋， 都无法吸引我的东西，从而找到视觉上的冷漠。或许，你会说我找到了不少这样的东西。其实， 这是很难的，因为你要看个东西看久了，多少它就变得顺眼了。所以一旦它变得顺眼， 我就得抛弃它了。——马塞尔·杜尚 
每个圣人都有过去，每个罪人都有未来。——王尔德 
忧郁是因为自己无能，烦恼是由于欲望得不到满足，暴躁是一种虚怯的表现。——大仲马《三个火枪手》 
我渴求的，无非是将心中脱颖欲出的本性付诸生活。为什么竟如此艰难呢？——赫尔曼·黑塞《德米安》 
用最少的悔恨面对过去。用最少的浪费面对现在。用最多的梦面对未来。 
世界上只有一样东西是任何人都不能抢走的，那就是智慧。 
青春一经典当即永不再赎。 
失因为贪――说真的，老实人很少上当。 
当你能飞的时候就不要放弃飞；当你能梦的时候就不要放弃梦；当你能爱的时候就不要放弃爱。 
眼泪的存在，是为了证明悲伤不是一场幻觉。 
流言造成伤害至少需要两个人――你的敌人诋毁你，你的朋友转告你。 
要铭记在心：每天都是一年中最美好的日子。 
你是你的敌人，只有你才能打-倒你；你是你的上帝，只有你才能拯救你。 
后悔是一种耗费精神的情绪。后悔是比损失更大的损失，比错误更大的错误，所以请不要后悔。 
少一点预设的期待，那份对人的关怀会更自在。 
鱼说：你看不见我的眼中的泪，因为我在水里；水说：我能感受到你的泪，因为你在我心里。 
生命――-就是一个逐渐支出和利用时间的过程。一旦丧失了时间，生命也就走到了尽头。 
人若软弱就是自己最大的敌人；人若勇敢就是自己最好的朋友。 
爱情是以微笑开始，以吻生长，以泪结束。 
如果你希望成功，以恒心为良友，以经验为参谋，以小心为兄弟，以希望为哨兵。 
一个人有生就有死，但只要你活着，就要以最好的方式活下去。 
人只要不失去方向，就不会失去自己！人生重要的不是所站的位置，而是所朝的方向。 
当咱们失去的时候，才知道自我以前拥有。 
人生在世，应该这样，在芬芳别人的同时美丽自己。 
快乐要懂得分享，才能加倍的快乐。这也是三峡在线之所以总是在"盘点生活，分享经典"的理由。 
什么时候也不要放弃希望，越是险恶的环境越要燃起希望的意志。 
只需一分钟就可以碰到一个人，一小时喜欢上一个人，一天爱上一个人，但需要花尽一生的时间去忘掉一个人。 
有理想在的地方，地狱就是天堂。有希望在的地方，痛苦也成欢乐。 
家！甜蜜的家！天下最美好的莫过于家。 
有些事情本身我们无法控制，只好控制自己。 
生气是拿别人做错的事来惩罚自己。 
得意时应善待他人，因为你失意时会需要他们。 
影响我们人生的绝不仅仅是环境，其实是心态在控制-个人的行动和思想。同时，心态也决定了一个人的视野、事业和成就，甚至-生。 
令人不能自拔的，除了牙齿还有爱情。 
真正的爱，应该超越生命的长度、心灵的宽度、灵魂的深度。 
在这个尘世上，虽然有不少寒冷，不少黑暗，但只要人与人之间多些信任，多些关爱，那么，就会增加许多阳光。 
生命太过短暂，今天放弃了明天不一定能得到。 
要纠正别人之前，先反省自己有没有犯错。 
每一个人都拥有生命，但并非每个人都懂得生命，乃至于珍惜生命。不了解生命的人，生命对他来说，是一种惩罚。 
第一个青春是上帝给的；第二个的青春是靠自己努力的。 
你出生的时候，你哭着，周围的人笑着；在生命的尽头，你笑着，而周围的人在哭着。 
最快乐的人并不是一切东西都是最好的，但他们会充分享受自己已有的东西。 
抱最大的希望，为最大的努力，做最坏的打算。 
请你用慈悲心和温和的态度，把你的不满与委屈说出来，别人就容易接受。 
有勇气并不表示恐惧不存在，而是敢面对恐惧、克服恐惧。 
你以为最酸的感觉是吃醋吗？不是的，最酸溜溜的感觉是没权吃醋，根本就轮不到你吃醋，那就是最酸最酸的。 
思恋一个人的滋味就像喝了一大杯冰水，然后用很长很长的时间流成热泪。 
自己要先看得起自己，别人才会看得起你。 
爱的力量大到可以使人忘记一切，却又小到连一粒嫉妒的沙石也不能容纳。 
每一件事都要用多方面的角度来看它。 
人生试题一共有四道题目：学业、事业、婚姻、家庭。平均分高才能及格，切莫花太多的时间和精力在任一题目上。 
最好的朋友是你们静坐在游廊上，一句话也不说，当你们各自走开的时候，仍感到你们经历了一场十分精彩的对话。 
当你感到悲哀痛苦时，最好是去学些什么东西。学习会使你永远立于不败之地。 
要让事情改变，先改变我自己；要让事情变得更好，先让自己变得更好。 
没有人因水的平淡而厌倦饮水，也没有人因生活的平淡而摒弃生活。 
许多人企求着生活的完美结局，殊不知美根本不在结局，而在于追求的过程。 
上帝从不埋怨人们的愚昧，人们却埋怨上帝的不公平。 
没有口水与汗水，就没有成功的泪水。 
一句无心的话也许会点燃纠纷，一句残酷的话也许会毁掉生命，一句及时的话也许会消释紧张，一句知心的话也许会愈合伤口、挽救他人。 
也许有些人很可恶，有些人很卑鄙。而当我设身为他想象的时候，我才知道：他比我还可怜。所以请原谅所有你见过的人，好人或者坏人。 
健康源于心，积极心态像太阳，照到哪里哪里亮；消极心态像病毒，传到哪里哪遭殃。 
能冲刷一切的除了眼泪，就是时间，以时间来推移感情，时间越长，冲突越淡，仿佛不断稀释的茶。 
一千个人就有一千种生存方式和生活道路，要想改变一些事情，首先得把自己给找回来。 
每个人都有潜在的能量，只是很容易：被习惯所掩盖，被时间所迷离，被惰性所消磨。 
聪明人是快乐的，自以为聪明的才烦恼。帮助别人减轻三分烦恼，自己就会享受七分快乐。 
人总是珍惜未得到的，而遗忘了所拥有的。 
爱情就像一双袜子，越是瞧起来不顺眼的袜子，越有可能永远陪在你身边，越是喜欢的漂亮袜子经常会少一只。 
每天告诉自己一次：我真的很不错。 
美好的生命应该充满期待、惊喜和感激。 
眼泪的温度有530℃，只是因为外面的世界太冷，流出来的时候才会降到53℃。 
有些事情本身咱们无法控制，只好控制自我。 
记住该记住的，忘记该忘记的。改变能改变的，接受不能改变的。 
世界上有两种人：索取者和给予者。前者也许能吃得更好，但后者绝对能睡得更香。 
我们缺少的不是机会，而是在机会面前将自己重新归零的勇气。 
伟人之所以伟大，是因为他与别人共处逆境时，别人失去了信心，他却下决心实现自己的目标。 
得不到你所爱的，就爱你所得的。 
一切伟大的行动和思想，都有一个微不足道的开始。 
幸福像掉到沙发下面的一粒纽扣――你专心找，怎么也找不到，等你淡忘了，它自己就滚出来了。 
要做的事情总找得出时间和机会，不要做的事情总找得出借口。 
爱一个人而那个人不爱你是很让人难受的，但更痛苦的是，爱一个人，却永远都没勇气告诉他。 
日出东海落西山，愁也一天，喜也一天；遇事不钻牛角尖，人也舒坦，心也舒坦。 
积极的人在每一次忧患中都看到一个机会，而消极的人则在每个机会都看到某种忧患。 
微小的幸福就在身边，容易满足就是天堂。 
不要对挫折叹气，姑且把这一切看成是在你成大事之前，必须经受的准备工作。 
人的价值，在遭受诱-惑的一瞬间被决定。 
假如一千个人从我身边踏过的，我也能听出你的脚步声，因为999个人的脚是踏在地上，只有你的脚步声是踏在我的心上。 
当我们失去的时候，才知道自己曾经拥有。 
妈妈说过没有人值得你为他哭，唯一值得你为他哭的那个人，永远都不会让你为他哭。 
假如我不能，我一定要；假如我一定要，我就一定能。 
死亡教会人一切，如同考试之后公布的结果――虽然恍然大悟，但为时晚矣！ 
生活中若没有朋友，就像生活中没有阳光一样。 
一个能从别人的观念来看事情，能了解别人心灵活动的人，永远不必为自己的前途担心。 
发光并非太阳的专利，你也可以发光。 
良心是每一个人最公正的审判官，你骗得了别人，却永远骗不了你自己的良心。 
宠和爱是不同的两件事，宠可以没有交流，而爱则不能。 
世上并没有用来鼓励工作努力的赏赐，所有的赏赐都只是被用来奖励工作成果的。 
所有的胜利，与征服自己的胜利比起来，都是微不足道。所有的失败，与失去自己的失败比起来，更是微不足道。 
人要有三平心态：平和、平稳、平衡。对自己要从容，对朋友要宽容，对很多事情要包容，这样才能活的比较开心。 
把你的脸迎向阳光，那就不会有阴影。 
理想的路总是为有信心的人预备着。(www.lz13.cn) 
你要包容那些意见跟你不同的人，这样子日子比较好过。你要是一直想改变他，那样子你会很痛苦。要学学怎样忍受他才是。你要学学怎样包容他才是。 
两人相爱时，渴求无限甜蜜的吻，但为何在争吵时，却要用接吻的嘴互相伤害呢？ 
如果敌人让你生气，那说明你还没有胜他的把握。如果朋友让你生气，那说明你仍然在意他的友情。 
定期去检查身体吧，别等最后别人送你去。三峡在线真诚提醒你。 
愿侬此日生双翼，随花飞到天尽头。 
你很重要，因为你就是你能拥有的全部。你存在，整个世界才存在。你看得到阳光，整个世界才看得到阳光。你失去平衡，世界就失去平衡。你消失，世界就消失。所以你很重要，你就是你能拥有的全部。 
谁捧起花的脸庞，让岁月美的黯然神伤。 
岁寒霜雪苦，含彩独青青。 
我的世界太过安静，静得可以听见自己心跳的声音。心房的血液慢慢流回心室，如此这般的轮回。 
圆光正东满，阴魄已朝凝。 
不知道从何时开始，那些曾经让我执着的人和事都变得可有可无，时间慢慢告诉了我，要学会说 I dont care。 
青春是一滩水，无论是摊开还是紧握，都无法从指缝中淌过单薄的年华。 
轻吟一句情话，执笔一副情画。绽放一地情花，覆盖一片青瓦。 
你说，你就要老了。我回答，不会的，在我们没有见面以前，你不会老的。如果我们永远见不到，你就永远都不会老的。爱情是我们的发条。它没转动，我们的音乐盒，就永远都不会转动。 
最幸福的人生，就是能宽容与悲悯一切众生的人生。 
你爱，或者不爱我，爱就在那里，不增不减；你跟，或者不跟我，我的手就在你手里，不舍不弃。 
人若能转世，世间若真有轮回，那么我们前生曾经是什么？你若曾是江南采莲的女子，我必是你皓腕下错过的那一朵。你若曾是那个逃学的顽童，我必是从你袋中掉落的那颗崭新的弹珠，在路旁草丛里目送你毫不知情地远去。你若曾是面壁的高僧，我必是殿前的那一炷香，焚烧着陪伴过你一段静穆的时光。因此，今生相逢总觉得有些前缘未尽却又很恍惚，无法仔细地去分辨，无法一一地向你说出。 
我的心常下雪，不管天气如何，它总是突然的结冻，无法商量，我望向繁华盛开的世界，固定缺席。我的心开始下雪，雪无声的覆盖了所有，湮灭了迷惘、骄傲与哀痛，当一切归于寂静时，世界突然变得清亮明朗。所以，别为我忧伤，我有我的美丽，它正要开始… 
那些，我们一直好奇而又有一些惴惴不安的未来，有的时候，在我心里，隐隐约约地感觉到，它们是明亮的。 
让生命有如夏花之绚烂，死亡有如秋叶之静美。 
幽独空林色，朱蕤冒紫茎。 
天空爱上大地，但却离大地太远。于是，每当天空想大地的时候，就会下起倾盆大雨… 
行到中庭数花朵，蜻蜓飞上玉搔头。 
灵魂绽放它自己，像一朵有无数花瓣的莲花。 
杨柳不遮春色断，一枝红杏出墙头。 
年轻时，我的生命有如一朵花——当春天的轻风来到她的门前乞求时，从她的丰盛中飘落一两片花瓣，她你从未感到这是损失。现在，韶华已逝，我的生命有如一个果子，已经没有什么东西可以分让，只等待着将她和丰满甜美的全部负担一起奉献出发。 
彩虹出现的声音，我听不见；太阳落下的声音，我听不见；花开雪飘的声音，我听不见；风吹草动的声音，我听不见；野狼的声、猎人的枪声、天使的哭声，我听不见， 我只听见寂寞，在草丛里来来回回的奔跑。 
在这个忧伤而明媚的三月，我从我单薄的青春里打马而过，穿过紫堇，穿过木棉，穿过时隐时现的悲喜和无常。 
当赤道留住雪花，眼泪融掉细沙，你肯珍惜我吗？ 
含风鸭绿鳞鳞起，弄日鹅黄袅袅垂。 
云散月明谁点缀？天容海色本澄清。 
有时候，莫名的心情不好，不想和任何人说话，只想一个人静静的发呆。有时候，夜深人静，突然觉得不是睡不着，而是固执的不想睡。 
忽逢桃花林，夹岸数百步，中无杂树，芳草鲜美，落英缤纷。 
每天都是生命中的一张白纸，每一个人、每件事都是一篇生动的文章。 
眉叶细，舞腰轻。宿妆成。一春芳意，三月如风，牵系人情。 
谁在春日艳阳的午后，轻抚你穿过飘扬秀发的手。谁在无数个黯然的白夜，带走独斟酌饮的酒，把浓烈的温度，狠狠的烧进胸口。谁把一季又一季的绿色原野，揉碎成泥土中潮湿的腐朽。 
何人解系天边日，占取春风。免使繁红。一片西飞一片东。 
每一处的海，都是我的海，我坚信它们在某一处，汇入贯通，储存了我的很多情绪和过往，又默不做声。 
城中桃李须臾尽，争似垂杨无限时。 
轻轻的我走了，正如我轻轻的来；我轻轻的招手，作别西天的云彩。 
走过的年轻，渐渐地长大，在你我共同的记忆里，有那些在校园中传唱着动听的歌。 
甜蜜的名字，痛苦的名字，我叫你离去。美丽的眼睛，忧伤的眼睛，我叫你过来——你神奇地出现，带着你全部的矛盾和叹息。你为我带来狂喜和战栗，你叫我充满无法言喻的柔情，也为我带来无可解脱的绝望。 
邂逅的瞬间，我站在你的面前，只是个陌生人。是浮华的化妆舞会，散场以后，一个落寞而黯淡的我，是烟花一样虚空的美丽。 
原来我只不过是只华丽的木偶，演尽了世间所有的繁华，才发现身后无数的金丝银线，牵动我的---哪怕，一举手，一投足。 
待月西厢下，迎风户半开；拂墙花影动，疑是玉人来。 
有生之年狭路相逢终不能幸免，手心忽然长出纠缠的曲线。 
天使没有了翅膀会怎样？你说：会被上帝遗弃，从此离开天堂。他说：你错了，她会落到我的身旁，陪我看日落斜阳。我说：其实你们都错了，因为我会留在她身边，（www.lz13.cn）一起陪着她看地老天荒。 
一点点的思念，似水流年。往事如烟，那些曾经的记忆在大脑里粘贴，我的世界角角落落都是关于你…… 
假如爱情可以解释，誓言可以修改。假如，你我的相遇，可以重新安排。那么生活就会比较容易，不知什么时候，我才能彻底将你忘记。然而，这不是随便撰写的故事。我无法找出原稿，然后，将你一笔抹去。 
我将自己种进花盆，假装是一朵花。城市巷弄阴暗，阳光终日短缺，雨水不足空气浑浊，只有在午夜三时，才能瞥见月亮默默滑过天空。我是一朵不开花的花，尚未学会绽放，就已习于凋零。 
我耗尽了热情，丢失了自己，伤痛处还含着淡淡的甜蜜，原来只是场奇迹。 
每一个蝴蝶都是从前的一朵花的鬼魂，回来寻找它自己。 
你是夏天，我是冬天。你是温暖的火炉触到了雪。可是你不知道，你是我在冬天看到的第一朵迎春花。 
樱桃树上垂下沉甸甸的枝头，是那种生命一样的绿色，缀满了青春的忧伤和无处安放的寂寞，樱桃花开，繁花落尽，散落了一地的梦想变得枝零破碎。轻轻一碰随风飘去。 
有人告诉我，鱼的记忆只有7秒，7秒之后它就不记得过去的事情，一切又都变成新的。所以，在那小小鱼缸里的鱼儿，永远都不会感到无聊。我宁愿是条鱼，7秒一过就什么都忘记，曾经遇到的人，曾经做过的事，都可以烟消云散。可我不是鱼，无法忘记我爱的人，无法忘记牵挂的苦，无法忘记相思的痛。 
学会放心的人找到自由，学会遗忘的人找到轻松，懂得关怀的人身边有朋友。 
被你爱着的时候，我变成舞者，可以在每一个圆点上旋转。想你的时候，我变成水手，想凭借两只船桨我就能穿越日夜。爱你的时候，我成为护林者，守着心里每一棵骄傲的树。 
你给我一滴眼泪，我就看到了你心中全部的海洋。 
共饮一杯清茶，同研一碗青砂。挽起一面轻纱，看清天边月牙。爱像水墨青花，何惧刹那芳华。 
荷花欲绽金莲子，半落红衣。晚雨微微。待得空梁宿燕归。 
你的过去我来不及参与，你的未来我不会再错过！真诚之中，与你相识相知；灵犀之间，与你朝夕相伴。 
对于世界来说，你是一个人；对于某个人来说，你是整个世界。 
时光如长河中的水滔滔向前，从不曾停留半分，最初的感动，最初的记忆，那无数曾深深镂刻心间的丝丝缕缕，原来，终究还是要被人遗忘。 
毕业是个残忍的季节，成熟不成熟的都要一同收割，一切都会在秋冬交替的刹那间随风而逝，唯有那一泓鲜亮山溪般记忆永远在我心中哗哗流动…… 
千万年的风霜，将最初柔和美丽的光滑，缓缓雕刻成了粗糙，沧海桑田变幻的光阴中，又有多少眼眸，曾这般淡淡安静的凝视你的容颜。 
花就一朵朵慢慢落下，我站在树下微笑，表情却有点不自然，我担心你按下快门时，我刚好闭上眼睛。那个下午，我们还做了什么事我早已忘记。只记得最后一朵花飘落时，我闭上了眼睛。 
寒雪寂寥初散后，春风悠飏欲来时。小屏闲放画帘垂。 
坚持等待一片不肯掉落的叶子坠下，想起整树翠绿的青春。冬日即将到来，躲进被窝准备长长的冬眠。我望着最后的枯叶，松脱、飘落、翻转，为消逝的时光，默哀…… 
曾经也有一个笑容出现在我的生命里，可是最后还是如雾般消散，而那个笑容，就成为我心中深深埋藏的一条湍急河流，无法泅渡，那河流的声音，就成为我每日每夜绝望的歌唱。 
独有杏花如唤客，倚墙斜日数枝红。 
本以为念念不忘的东西，却在我们念念不忘的过程中被遗忘。 
提笔伏案之年，窗边，是心灵奔向青春的黑色河流，突兀的世界。 
当我对你越来越礼貌时，我们或许就越来越陌生…… 
记住的，是不是永远不会忘记。我守护如泡沫般灿烂的童话，快乐才刚刚开始，悲伤却早已潜伏而来。 
我一直以为山是水的故事，云是风的故事，你是我的故事，可是却不知道，我是不是你的故事。 
许多故事，常常以美丽、快乐为开始，以悲伤做结束。生命中一道道仓促的划痕都会成为我们刻骨铭心的记忆。 
如果无法忘记他，就不要忘记好了，真正的忘记是不需要努力的。 
孤单，是一个人的盛宴。聚会，是许多人的孤单。 
青春是道明媚的忧伤。 
人最大的痛苦就是心灵没有归属，不管你知不知觉，承不承认。 
喜欢你，很久了。等你，也很久了。现在，我要离开，比很久很久还要久…… 
原来不是简简单单就可以去说服，原来不是你付出真心就可以打动人，不管这份爱情再纯真，你也不能得到别人的羡慕，只有恐惧和厌恶。就因为我们是‘基友’。 
在这个被游戏充斥的城市里，也许我们只认识自己。 
我真的爱你，闭上眼，以为我能忘记，但流下的眼泪，却没有骗到自己。 
繁华落，林深处。试问飞花何处归，但见飞花葬流水。怎忍花终葬深水。转回头，看来时路，伊人何处，自问心葬何处。 
因为有你，我认真过，我改变过，我努力过，我悲伤过…我傻，为你傻；我痛，为你痛；深夜里，你是我一种惯性的回忆…我不想在为过去而挣扎，我不想在为过去而努力，我不想在为思念而牵挂，可这些都只是不想，我、做不到。 
从你忍心伤害我的那一刻起，我就知道，我的感受，你一定从没考虑过。 
有人告诉我，鱼的记忆只有7秒，7秒之后它就不记得过去的事情，一切又都变成新的。所以，在那小小鱼缸里的鱼儿，永远都不会感到无聊。我宁愿是条鱼，7秒一过就什么都忘记，曾经遇到的人，曾经做过的事，都可以烟消云散。可我不是鱼，无法忘记我爱的人，无法忘记牵挂的苦，无法忘记相思的痛。 
如花美眷，似水流年。回得了过去，回不了当初。 
当一个人在看天空的时候，并不是想寻找什么，只是寂寞。 
其实，我很累了，我习惯假装坚强，习惯了一个人面对所有，我不知道自己到底想怎么样。 
一朵孤芳自赏的花只是美丽，一片互相依恃着而怒放的锦绣才是灿烂。 
当你喜欢我的时候，我不喜欢你。当你爱上我的时候，我喜欢上你。当你离开我的时候，我却爱上你。是你走的太快，还是我跟不上你的脚步。 
莲池旧是无波水，莫逐狂风起浪心。 
蝶终会飞，叶终会落。这是叶的命，这是蝶的行。 
没有得你的允许，我都会爱下去，互相祝福心软之际或者准我吻下去。我痛恨成熟到不要你望着我流泪，但漂亮笑下去，彷彿冬天饮雪水。 
原来只要分开了的人，无论原来多么熟悉，也会慢慢变得疏远。 
现在才知道为什么裤子要设计兜兜，那是因为没人牵我的手，自个揣兜走。 。 
悲哀是真的，泪是假的，本来没因果，一百年后没有你也没有我。 
爱与不爱，是一粒柳絮，只要有微风吹过，便不知所向，亦不是个人所能把握的事情。爱本身就是一个人的事情，她在和他说分手的时候，天空中升起硕大的烟花，五彩缤纷，砰然一刻便不知所向，只剩下细微的尘埃。 
我遇见了所有的不平凡，却自始至终，没遇过那么平凡的你。 
我再也不想对别人提起自己的过往，那些挣扎在梦魇中的寂寞，荒芜，还是交给时间，慢慢淡漠。 
曾经海枯石烂，抵不过好聚好散。 
爱，在失去知觉以后，比死亡更冰冷。记忆，在岁月摩梭之后，比冰冷更寂寞。 
并不是任何我们想去的地方，就可以到达的，比如说彼此的内心，始终都是一个遥不可及的远方，即使我始终都握着她的手。 
不要轻易把伤口揭开给别人看，因为别人看得是热闹，而痛得却是自己。 
害怕悲剧重演，我的命中，越美丽的东西我越不可碰。 
有些人是注定要等待别人的，而有些人却是注定要被别人等待的。 
如果我不爱你，我就不会思念你，我就不会妒忌你身边的异性，我也不会失去自信心和斗志，我更不会痛苦。如果我能够不爱你，那该多好。 
如果一开始，你就不要出现在我的面前，那么，我也许就不会知道幸福的滋味……你何其残忍，把所有的爱满满地那么卒不及防地都给了我，告诉我，你永远喜欢我，永远不会离开我。让我错以为，我可以幸福得象个被宠溺的孩子，让我错以为，只要抱住你，就可以拥有整个世界。 
很多时候，不经意知道一些事后，表面装的无所谓，用微笑去掩饰，其实心里比什么都疼。 
其实我早已经知道，雪人是没有温度的，始终都要融化，消失掉。我们心中都各自爱着那个早已经失去的人，而我们只是需要陪伴，并且让自己相信，这并不是爱。因为爱总是要比现实完美。 
我们为什么要旅行呢？我想，可能是，因为，有些人，有些事，有些地方，一旦离开，就回不去了，或者应该说总觉得自己回不去了，于是，我们不断地离开，去旅行，斗志昂扬地摆脱地心引力，证明自己，不是苹果。 
原来我非不快乐，只我一人未发觉。 
世界上最遥远的距离，不是生与死的距离，不是天各一方，而是我就站在你面前，你却不知道我爱你…… 
有时候，莫名的心情不好，不想和任何人说话，只想一个人静静的发呆。有时候，夜深人静，突然觉得不是睡不着，而是固执的不想睡。 
终于明白，当你做对的时候，没人会记得；当你做错的时候，连呼吸都是错的。 
记住的，是不是永远不会消失？ 我守护如泡沫般脆弱的梦境，快乐才刚开始，悲伤却早已潜伏而来。 
似镜不侵红粉面，似钩不挂画帘头。长是照离愁。 
时光如长河中的水滔滔向前，从不曾停留半分，最初的感动，最初的记忆，那无数曾深深镂刻心间的丝丝缕缕，原来，终究还是要被人遗忘。 
有时候，不小心知道了一些事，才发现自己所在乎的事是那么可笑。 
爱情，原来是含笑饮毒酒，爱一个人很难，放弃自己心爱的人更难。 
有时候，这个世界很大很大，大到我们一辈子都没有机会遇见。 
浮华一生，淡忘一季。空有回忆，打乱缠绵。笑容不见，落寞万千。弦，思华年。那些年华，恍然如梦，亦如，流水，一去不返。不泣离别，不诉终殇。 
高跟鞋走不出我的自卑，与你的差距不是一个高跟鞋就能解决掉的。 
我耗尽了热情，丢失了自己，伤痛处还含着淡淡的甜蜜，原来只是场奇迹。 
本以为念念不忘的东西，却在我们念念不忘的过程中被遗忘。 
彼年豆蔻，谁许谁地老天荒。 
撑着油纸伞，独自彷徨在悠长，悠长又寂寥的雨巷，我希望逢着一个丁香一样地，结着愁怨的姑娘。她是有？丁香一样的颜色，丁香一样的芬芳，丁香一样的忧愁，在雨中哀怨，哀怨又彷徨。 
未语先垂泪，滴尽相思血。 
千金剑，万言策，两蹉跎。醉中呵壁自语，醒后一滂沱。不恨年华去也，只恐少年心事，强半为消磨。 
笑到肚子痛，比哭到心痛好。 
面对，不一定最难过。孤独，不一定不快乐。得到，不一定能长久。失去，不一定不再拥有。不要因为寂寞而错爱，不要因为错爱而寂寞一生。 
凑忆泪昨夜，如何欢今宵。 
只因我们没有再说过话，不表示我没有再想你。 
不过只是刹那之前，这园中还风和日丽，充满了欢声笑语，可是我不能进去。他们给了我一个谜面，要我好好地猜测，猜对了，才能与你相见，才能给我一段盼望中的爱恋。（www.lz13.cn）当我猜到谜底，才发现，一切都已过去，岁月早已换了谜题。 
哀莫过于心不死。 
一个人的漠然加上另一个人的苦衷，一个人的忠诚加上另一个人的欺骗，一个人的付出加上另一个人的掠夺，一个人的笃信加上另一个人的敷衍。 
一个女人，端坐在人山人海的灿烂与喧嚣之中。月光安静地落在抽象的虚无缥缈之处，用两根如花茎的手指，夹着香烟，静静地有一搭无一搭地吸着，再一晃，就是天荒地老了。生命过去了，花自飘零水自流。 
每天都是QQ没人聊，人人没人找，短信没人发，电话没人打，微博没人回……所以我即使消失了，也没人会发现。 
其实，人都是很贱的，爱你宠你的人你不稀罕，对你冷若冰霜的却是穷追不舍。最后搞的遍体鳞伤的还是自己。 
守着电话等待，一场谢幕的爱，一个人的对白。 
有时候，喜欢听歌不是因为歌唱的好听，而是因为歌词写的象自己。 
女娲日天，后羿射之。 
谢谢你，谢你大爷，谢你全家，谢你祖宗十八代！ 
我太纯洁了，我纯洁的都有些无耻了！ 
前20年我们吃饭，睡觉，玩乐，享受生活；接下来的40年为养家糊口疲于奔命；而最后的10年呢，每天蹲在门口，和过往的行人打着招呼… 
刚交的gf跟我才确定一周的关系就要和我分手，就因为我没读过奥克塔维奥·帕斯的书和博尔赫斯的诗… 
当我微笑时，我的笑容充满了诗人般放荡不羁的气质，在这放荡不羁的背后流露着的却是细腻而温暖的情感。当我沉默时，仰首便仿佛唱诗班纯洁的翩翩少女，垂首则像深刻而高雅的贵族。是的，我便是这样一个将各种仿佛不可调和的特质完美地融合在一起的男子。 
网上自古无娇娘，残花败柳一行行，偶有几对鸳鸯鸟，也是野鸡配色狼。 
师太，你等着，老衲去让佛祖赐婚！ 
不要为旧的悲伤，浪费新的眼泪！ 
我不喜欢只和一个女人上很多次床，而是喜欢和很多女人只上一次床。 
今天早上出地铁站的时候自动扶梯发生故障，我被困在上面一个多小时，所以迟到了。 
为了建立和谐社会，老婆，我们再来一次吧。 
不要在一棵树上吊死，在几棵树上多试试死几次……——死就死得彻底！ 
我宁愿你抱着别的女人想我，也不愿你抱着我想别的女人。 
生活与生存之间就一字之差，但却是天上人间，有多少人在生活，又有多少人在生存？试问自己是在生活还是在生存？ 
男人违章停车被罚款会和警察吵一架，女人在一边劝；女人违章停车被罚款会和身边的男人吵一架，警察在一边劝。 
男人送女人胸衣，表示想建立情人关系；女人送男人内裤，表示已经有了情人关系。 
风吹裤裆毛飞扬… 
鸳鸳相抱何时了，鸯在一边看热闹。 
洗澡中，请勿打扰，偷窥请购票，个体四十，团体八折！ 
相爱是种感觉，当这种感觉已经不在时，我却还在勉强自己，这叫责任！分手是种勇气！当这种勇气已经不在时，我却还在鼓励自己，这叫悲壮！ 
好好活着，因为我们会死很久！ 
我正被川大强奸着，现在我唯一能做的就是最大限度地把姿势摆对！ 
有人说生了孩子就不会痛经了，那就生一个吧！ 
刚从日企实习完的女同学回来感慨道：“不管多高档的会议、多高档的人参加，那帮人台上斯文地跟你开着会，可台下却总有人在摸你大腿！” 
此地禁止大小便，违者没收工具。 
第一笔就起错了的画，只好一路地潦草下去。 
哥们最大的愿望是：美女不穿衣裳！ 
你就是堕胎失败的最好例子！ 
大学是女生乳房发育的最佳时期。 
双手愿为女人而粗糙。 
用你的多余添满她的空虚！ 
谁说我白，瘦，漂亮，我就跟他做好朋友。 
精囊不空，誓不做鬼！ 
逃课太多，一天想去上课，见到教授，教授惊讶地说，这么长时间不见，长这么大了。 
越来越多的年轻人开始纹身了，想想四五十年后的夏天吧，有纹身的老头儿老太太…… 
有人在车上分娩，有人在地铁怀孕，北京真是个充满生机的城市… 
我想我是个变态，我有恋母和喜欢极品熟女的癖好。不然为什么每次看到我们超市主管的那张脸，我都想操她奶奶？ 
上联：试问中国男奥有多愁。下联：恰似一群太监逛青楼。横批：没人会射 
不以风骚惊天下，就以淫荡动世人 
雨伞外的女人，注定了雨天就不能出门…… 
起那么早干吗？酒吧还没开门呢！ 
当我看见美女的时候，首先摸摸兜里，看看有没有钱！ 
爱你的同时，是我挑战飞蛾扑火的开始。 
我和我父亲的相似之处是不同的。 
俗话说：你笑，全世界都跟着你笑；你哭，全世界只有你一个人哭。 
男人希望锁住女人钱包的拉链，女人希望锁住男人裤子上的拉链。 
你看，总有那么多的事情让你伤感：阴晴圆缺，悲欢离合，阳痿早泄… 
女人安慰女人时往往说自己很惨；男人安慰男人时往往说另一个男人很惨。 
如果照镜子要上税，恐怕有些女人会破产。 
如果领导下个月再不给我加薪，我就辞职，辞职前再给他送两条中华，抽死他。 
暧昧就是我找你借钱，你没说借，也没说不借，而是只说你老公不在家…… 
我不是随便的人，我随便起来不是人。 
烧香的不一定是和尚，还可能是熊猫！ 
放自己的屁，让别人闻去吧！ 
管不住的是儿子，看不住的是女儿。 
有奶不一定是娘，但有钱一定是爷！ 
漫漫长夜无心睡眠，我们除了创造人类还能有什么追求。 
谁说师太这么做对不起方丈，有人考虑过道长的感受吗？ 
分手时，她给了我一个吻，那感觉和《人民日报》一样真实… 
老婆是大树，情人是小草，种棵大树好乘凉，养片小草好遛鸟，和谐社会，绿色环保。 
做个有气质的流氓，做个有品位是色狼，做个有知识的文盲！ 
一定要糊涂，不要追求真理…真理是婊子！ 
数学系党员活动竟强制女生打扫男生寝室，其行为真是令人发指！ 
小时候，父母始终相信女大十八变，丑小鸭会变白天鹅，然后嫁个大款成富婆；长大后某天，父亲很专注地看着我，然后语重心长地说：“孩子，你还是用功读书吧……” 
将每个女生后面的男生数减少到6名！ 
算完工资的涨幅后再算算猪肉的，就会发现自己连猪都不如！ 
一个女人她可以喜欢你，但她不爱你；她可以爱你，但她不嫁你；她可以嫁你，但她不生育；她可以生育，但孩子不是你的。 
大学四年没有一个女生问过我路，今天开宝马回母校办点事，结果一会功夫就有五个女生来问路…… 
他讲的笑话是如此地好笑，以至于大家不得不看一场悲剧才能让心情稍稍得以平静。 
即使我是一棵仙人球，也偶尔需要用雨水浇灌，哪怕只有一滴二滴三滴四滴……至少，让我有勇气和信心去企盼那迷人的雨季…… 
废话是人际关系的第一句。 
我都不泡你了，你又何苦泡我。 
只要有人对你说他忙，就等于向你宣布你对他不重要。3813。昨天晚上我没有失约，我翻墙进去找你了，可是院子里那条愚蠢的狗把我咬出来了。 
我只流过一次鼻血，还是误把卫生巾当口罩了！ 
大学毕业后，某日看到N久没联系的同学在河对岸放马，我就嘲笑他：“小样，都混成这样了！”结果他和我吵起来，我怒：“靠，有种你放马过来啊！”他说：“谁怕谁啊？有种你牵牛过来呀！” 
人大终于排在清华北大前面了——卖票大妈卖力地喊：“魏公村、人大、黄庄、北大、清华啦——抓紧时间上车喽！” 
只要锄头舞的好，那有墙角挖不倒？ 
在傻瓜眼里，聪明人的聪明一文不值。 
你别皮进肉不进啊！ 
那个谁，回去撒包尿漱漱口再来吧！ 
早起的鸟儿有虫吃，早起的虫儿被鸟吃！ 
明星脱一点就能更出名，我脱的光光的却被抓起来了！ 
小时候你娘就给你挂了块骨头，至少还有条狗跟你玩！ 
作家对网络文学很是鄙视，于是他们都充当起色情网络写手，走曲线救国的道路。 
我的爱人都叫我第三者！ 
今天一群曰本人来我校参观——说实话，这是我第一次看到穿衣服的曰本人！ 
在那左腿的右边右腿的左边有一片黑森林！对柏芝的了解，我终于达到霆锋的程度了！ 
钱不是问题，问题是没钱！ 
禁欲中，勿扰！否则，我就破戒。 
“一炮走红”这条成语其实是形容古今女艺人的！ 
唐僧肉吃了能长生不老，唐僧屎不知道有没有同样的功效？ 
误入一理发室，对洗头妹百般挑逗冷脸拒绝。理发完毕，给20元找零，洗头妹以没有零钱为由坦开胸怀：摸三把，不用找零了！ 
避孕药的有效期三年，避孕套的有效期五年。很多时候，药和套还没有过期，爱情就已经过期了。 
导演：“真正的艺术是无价的！”演员：“我们要为艺术献身！”记者：“能先从被窝里面出来拍几张照片吗？” 
千万别考北邮，就是考——也要先早恋！ 
总觉得自己是个很没用的人，面对着我家窗口对岸拿着望远镜就隐约可见的江门，居住在距台湾仅百多公里的城市，我这25年却没能把它收回，内心深感愧疚，经常彻夜难眠。更觉得自己是个罪人！我啊真是对不起党，对不起国家，更对不起中国人民。甚至辜负了毛邓江胡对我的错爱。 
失败的男人喜欢和别人比老婆，成功的女人喜欢和别人比老公。 
出门在外，请记住：一定要把牛B还给牛！ 
我的梦想：有事秘书干，没事干秘书。现实却是：有事秘书干不了，没事不能干秘书。 
终于发现自己有了一个习惯，如果堕落也算是一种习惯的话。 
我没猜中我们故事的开头，也没猜中这故事的结尾…… 
无耻也是一种品质！思念是一种神经病！ 
偶尔幽生活一默你会觉得很爽，但生活幽你一默就惨了… 
鸳鸯戏水，都他妈淹死；比翼双飞，都他妈摔死！ 
女人就像书架上的书，虽然你买了她，但在你买之前她多多少少被几个男人翻过… 
本人研究霸王龙饲料，太监生育，在火星上搞房地产需要多少启动资金等专业学术问题。 
不错！人都是逼出来的。 
干掉鸟人我就是天使！ 
修养的艺术，其实就是说谎的艺术。 
我为什么还没死，那是因为我在等死！我为什么杀人放火，那是因为我想找死！ 
夜无寐，只想寻欢打炮，人无踪，一只野狗干活。 
看到一毛钱，还用痛苦么？直接丢给旁边乞讨的哥们，让他郁闷去吧… 
要挑熟女，裙子好揪。 
有时候，除了谎言是真的，其它全是假的！ 
不用撒尿也知道自己长啥样。 
施主，化个B来日，化个胸摸下！ 
孔雀拼命开屏，却露出屁眼！ 
前进的理由只要一个，后退的理由却要一百个。许多人整天找一百个理由证明他不是懦夫，却从不用一个理由证明他是勇士。 
一想到祖国没统一就忍不着想抽烟… 
经过周末两天的休息，大家现在都很累了…… 
领导重视你的时候就是领导利用你的时候！但我却那么渴望被领导利用！ 
邯郸农行5100万惊醒了我的彩票梦，还是老老实实的做人吧，别总胡思乱想了成天！ 
每天早上起来大吼一声：“操他娘的小日本。”这样既有益身体健康，又培养了爱国主义道德情操！ 
给我一个你的银行帐号，我现在还你的钱——收到这条短信，当时感动的一塌糊涂。 
怎么死的？还不是穷死的。 
喜欢是淡淡的爱；爱是深深的喜欢。 
一个说自己聪明的女人，被约会的几率比遇到恐怖分子劫机的几率还低。 
不要吃着碗里的惦记锅里的，直接抱着锅吃多省心。 
你进外企我当工人，因为那天是监考老师量多的日子——-坐我前面不动了！命呀！ 
几个小年轻说前方一美女屁股圆，只见此美女回头柳眉一横：想摸一把不啊？ 
法佬说：今天是端午节，我请你们吃粽子，人肉馅儿的，来人呐，上木乃伊… 
我的id是假冒的，大家不要相信我是骗子。 
对于我来说，活着本身就已经是对老天爷的一种妥协了。 
天堂就在女人的洞穴里！ 
中华人民共和国小卖部副部长！ 
有钱男子汉，没钱汉子难。 
是人都有阴暗面，如果你偏说你很单纯，那我只能说，你不是人！ 
我们好像进入了一个只有拿出钱才能证明爱心的时代。 
混娱乐圈就像打麻将，想做大牌，就得舍得一筒和么鸡！ 
走牛B的路，让傻B去说吧。 
天塌下来你顶着，我垫着！ 
好久不贱啊贱客，听说你练成人贱合一了？ 
要用心去爱你的邻居，不过不要让她的老公知道！ 
刚才在一个网站上注册了一个用户名叫“爹”，结果给我发了一个邮件，开始我一看就傻眼了，上面写的是：爹，您好，你的用户名注册成功了！ 
妹特思棒威——不走寻常路！ 
天上掉钞票我不会弯腰，因为天上连馅饼都不会掉，更别说掉钞票了。 
名花虽有主，我来松松土。 
蹲在路边看小妞，躺在床上玩小J。 
出来混，老婆迟早是要换的！ 
别以为女孩靠漂亮就可以让我动心，至少她还要够愚蠢！ 
男人口袋有点钱，腰部以下不会闲！ 
男胖女瘦的原因：男人每晚有两袋鲜奶、一个燕窝、两个鲍鱼片；而女人每晚只有一根火腿肠，和两个鹌鹑蛋。 
性别：娘们 
摆摊…赚钱…日老婆…生仔…仔大…再摆摊！ 
两只鸳鸯同命鸟，一对蝴蝶可怜虫。 
诸葛亮出山前也没带过兵啊，你们凭啥要我有工作经验！ 
割下JJ敬神——既疼了自己，又得罪了神！ 
我爱你，但是你要和我上床。 
天哪！我的衣服又瘦了。 
女人一生最喜欢两朵花：一是有钱花，二是尽量花！ 
一时的冲动，子孙的危机！ 
风情万种的女人是打火机，不解风情的女人是灭火器。 
现在找对象一定要看仔细一些，因为现在不男不女的人太多了！ 
我理论上有两种笑容，露齿而笑，猥琐，咧嘴大笑，非常猥琐。实际上别人都说我的笑容极度猥琐。 
避孕的效果：不成功，便成人。 
噢耶！一般很正常，有时发点神经。谁敢抢我老婆…我挖他家祖坟！ 
现在的梦想决定着你的将来，还是再睡一会吧！ 
老婆破天荒地第一次支持我买车——赶紧买辆车吧，这样去看我妈的时候带东西就不用不愁了，而且去看你妈的时候还可以多带点东西回来… 
“捷克斯洛伐克”！我叫JACK，我老婆总这样抱怨我。（JACKSLOWFUCK） 
真的不想在做了——因为铁杵已经磨成了“绣花针”了。 
在猪圈里，你不必讲究人类的礼仪。 
你还是让我跪搓板吧，跪电暖气实在受不了啊！ 
要么好好活着，要么赶紧去死吧。 
我总在牛A与牛C之间徘徊。 
女人单位发了一千块钱，她会告诉男人发了一千块钱，告诉自己的朋友发了五百；男人单位发了一千块钱，他会告诉女人发了五百，告诉自己的朋友发了一千五。 
男女调情的时候，诞生了最具特色的汉字：凹凸。 
我身在江湖，江湖却没有关于我的传说。 
人生三愿：一是吃得下饭，二是睡得着觉，三是笑得出来。 
我要玩的是感觉，不是你的器官！ 
“疼吗？”“疼。”“那算了吧！”“别！” 
拾到两角钱很高兴，拿起来一看是“一九九二年”的钱，“这钱过期了” 
我想把我的一生浓缩成一句笑话。 
我身在江湖，但江湖里却没有我得传说。 
男人最大的烦恼是债主，女人最大的烦恼是情人。 
社会经验不足就是欠操的意思。 
明月几时有，把酒问青天…青天说：滚你妈的，我这么忙，哪有时间理你，自己看天气预报去… 
世界要是没有了色狼，美女还有价值吗？ 
做白领，就得多备几件白衬衫，一来职业，二来容易暴露胸罩颜色！ 
蹲在厕所数蛆——反正是恶心死人不偿命！ 
用完的牙签放回牙签罐里，摇一摇。后来去餐馆吃饭，发现很多人都有相同的习惯。 
我是穷人，请勿盗墓！ 
对于男人来说，最漂亮的女人是不能得到的女人；对女人来说，最潇洒的男人是已经拥有的男人。 
吃火锅自助，朋友贪多，吃完后，还剩大量烫菜，老板指着招牌：锅底剩500克，加收15元。朋友笑了笑，叫来一流浪汉：吃完给你5块！ 
班主任怒气冲冲的走进教室对同学们说：你们叫我语文张我也就忍了，可是你们为什么叫刚来的教政治的范老师为政治犯？ 
闭上眼，幻想着与你一起慢慢变老的画面。黯然泪下。 
一有人尊敬我，我就开始怀疑人类的尊严。 
在包间和一个妹妹开玩笑，说我真想太阳你！妹妹说太阳是什么意思。我说太阳就是日！妹妹笑了笑：你想日我就明说啊！你们这些知识份子啊！ 
只要你敢死，我就敢埋。 
取名字真的很重要，那天偶看到一个人的名字很潇洒，叫“银剑”；只可惜，他姓“范”。 
太空行走这么危险的事情都很安全，喝奶这么安全的事却很危险！ 
连贝克汉姆都不知道，你丫还有什么资格敢跟我谈篮球！24。校园歌手大赛上，女评委对我点评道：“你很有潜力，唯一不足就是进入高潮太慢了——” 
离婚时不要财产的男人，一定不是好男人；离婚时不要财产的女人，一定是好女人。 
以后不要在我面前说英文，OK？ 
啥时硬件也可以COPY就好了！ 
文思三千不如胸脯四两，才高八斗不如胯下半斤！ 
虚假的最高境界就是让你再见正品时都不再相信那是正品了。 
一个好妻子决不会要求丈夫给她买这样买那样；一个好丈夫决不会等着妻子开口才买。 
我喜欢的女孩要像黛玉一样有才气，像宝钗一样懂事，像可卿一样漂亮，像湘云一样豪爽，像李纨一样忠贞，像探春一样能干，像凤姐一样精明，还要像元春一样有福气，呵呵…… 
连广告也信，读书读傻了吧！ 
要不是为挣钱，脸要来做什么… 
第一次听到“我爱你”时想哭，第二次听到“我爱你”时想笑，第三次听到“我爱你”哭笑不得。 
别跟我谈理想了好不？我戒了！ 
我左八荣，右八耻，代表在腰间，和谐在胸口，人挡杀人，佛挡杀佛！ 
陪聊，提供夜间上门服务。（一个墓志铭） 
多少颗大白菜才肯和俺睡一觉啊？？ 
他年方二五，英年早泄。 
你瞧你吧！看背影急煞千军万马；转过头吓退百万雄师。 
以前少爷和小姐都是被人伺候的，现在变成专门伺候别人的。 
自卑有多种档次。最高档次的自卑的表现是吹嘘自己干什么都是天才。 
请你们尽快解决你市农产品过剩的问题，今天演讲时大家朝台上扔的西红柿少说也有二百多斤。 
我的领带又找不到了，是不是你昨天又没有找到抹布？ 
千万别跟我求婚，一求婚我就会答应。 
早知道他不是好东西，就是忘了说了。 
让暴风雨来得更猛烈些吧，反正我是卖伞的！ 
你撞车前长啥样的？ 
拿菜刀砍电线，一路火花帶闪电。 
你瞎了眼啊？这么大的盾牌你看不见，偏偏要把石头朝我脑袋上扔！ 
众人皆醉我独醒，老子就是不正经！ 
高中时每人发个胸牌。一次来检查前，班主任跑到教室大声喊，大家快把胸罩戴起来，来检查的啦…全场鸦雀无声… 
你不是黄蓉，你只是蝗虫，你为嘛要靖哥哥？你真不要脸。 
如果跟导师讲不清楚，那么就把他搞胡涂吧！ 
所有刻骨铭心的爱都灵魂游离于床上的瞬间！ 
比遇见一个泼妇更让人头痛的是……同时遇见两个泼妇 
要在江湖混，最好是光棍！ 
寂寞就是有人说话时，没人在听；有人在听时，你却没话说了！ 
不在放荡中变坏，就在沉默中变态。 
女人最恨的男人是陈世美；男人最喜欢的女人是潘金莲。 
把地球揍成方的！ 
钱对你真的就那么重要吗？讲了3个多小时了一分钱都不降。 
刚开始不给的是女人，后来急着要的还是女人！ 
我和女友分居了，其实我们的性生活还是蛮和谐的——我性无能，她性冷淡… 
哲学家的爱情是讨论题，文学家的爱情是作文题，数学家的爱情是计算题，政治家的爱情是判断题，普通人的爱情是填充题，用爱情填充无聊的生活。 
中国写诗最好的人在精神病院里。 
爱是做出来的！ 
一个羊毛毯可以温暖一个孤儿寂寞的长夜，也可以包庇一对狗男女臭汗淋漓的奸情。 
关于丁字裤：以前，脱下内裤看屁股；现在，拔开屁股看内裤… 
至今未敢恋爱，只因台湾孤悬海外！ 
天赐你一双翅膀，就应该被红烧… 
我不想娶老婆老婆却娶了我。 
连贝克汉姆都不知道，你丫还有什么资格敢跟我谈篮球！ 
在我的祖国，连老外也把我看作老外。 
我已留长我的发，留长了牵挂。不要以为老衲留了长发就不是和尚，其实我一直在惦念着道长怀里的师太。 
我不会飞，不管为了谁。 
经典的到了要死人的程度。 
春天我把玉米埋在土里，到了秋天我就会收获很多玉米。春天我把老婆埋在土里，到了秋天我就会…被枪毙！ 
男人读到博士是因为智商低，女人读到博士是因为情商低。不知我长短，我怎么你深浅 
婚姻是爱情的坟墓，没有坟墓你将死无葬身之地。 
3000个女人一排躺着，脱了衣服从她们身上滚一遍，看看到底能X几个。 
庄严承诺对外不首先使用城管。 
张纪中版《西游记》里的天兵天将将在全国各地城市管理者中进行海选——城市管理者队员们不论是形象作风，还是战斗力都非常有震慑力，非常适合扮演招之即来、来之即战、战之能胜的威武之师、文明之师！" 
义无返顾的爱他，希望他能明白，即使不明白也没有关系，谁叫我爱他呢？！ 
老子要一门心思泡妞，每人拔一根阴毛留纪念的话，估计能织件毛衣！ 
，来人，拖出去，jj切片炒青椒！ 
人若赚得整个世界，却赔上自己的性命，这又有什么益处呢？ 
听说女人如衣服，兄弟如手足。回想起来，我竟然七手八脚的裸奔了20年！ 
收老头的破烂儿怎么还不来啊？？ 
我很丑可是我很持久！ 
强烈抗议广告时间插播电视剧！ 
永远不要相信那些硬了一会儿，就软绵绵的东西！ 
人总要犯错误的，否则正确之路人满为患。 
如果你不能给你的女人穿上嫁衣，那么千万别停下你解开她衣扣的手！ 
没钱的，养猪，有钱的，养狗。没钱的，在家里吃野菜，有钱的，在酒店吃野菜。没钱的，在马路上骑车，有钱的，在客厅里骑车。没钱的想结婚，有钱的想离婚。没钱的老婆兼秘书，有钱的秘书兼老婆。没钱的装有钱，有钱的装没钱。 
那天过马路，想着事情，没看行人灯。一辆车轧然刹在我身边。接着我听到一声亲切的问候：“忙啥呢？投胎啊？” 
男人最傻的时候是第一次穿西装上班的时候，女人最傻的时候是第一次穿吊带裙上街的时候。 
房间不要多豪华，也不需要多干净，对于两个热恋中的男女来说，只要能躺下的地方都适宜做爱。 
鱼说：“我时时刻刻把眼睁开是为了在你身边不舍离开。”水说：“我终日流淌不知疲倦是为了围绕你，好好把你抱紧。”锅说：“都他妈快熟了还这么多废话。” 
插人家洞的是插头，有洞被人家插的是插座！ 
我喜欢孩子，更喜欢造孩子的过程！ 
按揭就是把你按倒在地，一层层向下揭皮… 
攻占脑细胞远比攻占卵细胞困难得多。 
情人最后难免成为禽兽…今天你不操她，明天她就让别人操！ 
电视里看到骨瘦如柴的非洲难民，偶很心痛，奶奶却说：“娃啊，你可千万别被现在的电视给骗了，他们会没钱吃饭？？那他们妈妈还带他们去烫发！” 
世界上最幸福的事，打炮；世界上最最幸福的事，歇一会，再打一炮。 
好久没有人把牛吹的这么清新了。 
每个人都有狗屁不是的时候！ 
一觉醒来，天都黑了。 
不要相信任何美丽的谎言…比如共产主义的实现要靠你我努力！ 
好吃不过饺子，好玩不过嫂子。 
我本人是一个很节约的人，我拉屎从来不用纸，吃饭从来不用筷子，而且没有洗过手！ 
爱情和赌博一样，红了眼的都拿器官下注。 
祖传牛皮癣，专治老中医。 
公厕收费的小嫂子很热情的对我说：“先生，是拉大便还是小便”，大便收费五毛，小便我请客”。 
当年卖淫是因为缺钱，现在卖淫是因为缺男人。 
亲戚，太熟，不好下手。 
不要说别人脑子有病，脑子有病的前提是必须有个脑子。 
清明节那天，偶在路上捡到一厚厚的钱包。大喜，打开一看，竟全是纸钱！仰天道：“人生哪寻这等好运气！”于是紧握钱包撞死在路边！ 
放荡总在自慰前，纯洁总在手淫后。 
男人疼的时候说“额”，女人疼的时候说“啊”；但是男人爽的时候说“啊”，女人爽的时候说“额”！ 
女人因为愚蠢而善良，男人因为善良而愚蠢。 
如果有一双眼睛陪我一同哭泣，就值得我为生命受苦。 
男人的思念是对肉体的一种饥渴之情，是对性欲一种发自内心的呼唤。我很不幸，得了这种美名其曰相思的病。 
避孕的效果：不成功，便成“人”。 
时光啊，还真就肉包子打狗了…… 
与领导一起干100件好事，不如与领导干一件坏事。 
爱她，就请在没有结婚前戴上避孕套。 
有的人与人之间的相遇就像是流星，瞬间迸发出令人羡慕的火花，却注定只是匆匆而过。 
就算我是一坨屎，我也是一坨有思想的屎！ 
到了聪明人都无技可施时，笨人想出来的法子一定最有用！ 
也许有一天我们必须陌生，那么就请你在我的肩上留下所有的不幸…… 
打死我也不说，你们还没使美人计呢！ 
你在别人眼中有多风光，你在自己内心就有多悲怆！ 
大家都装明白了，但就是有那么个别的笨蛋还是不装明白。 
人不当官显不出坏。 
我是从地狱来接引你们的，见到撒旦麻烦告诉他说一声——是俺给他地狱增添牲口的… 
谁，执我之手，敛我半世癫狂；谁，吻我之眸，遮我半世流离。 
思想有多远，你就给我滚多远。 
人的寂寞，有时候能从身体上看出来！ 
单身很痛苦，单身久了更痛苦，前几天我看见一头母猪，都觉得它眉清目秀的… 
我说：我怎么感谢你好呢？我娶你吧！你说：我怎么可以恩将仇报呢？ 
宁可牺牲中国最后一个处男，决不留下日本任何一个处女！ 
小样，见了我还不自刎！ 
去年连出家人都炒股了，今年炒股的炒成了出家人。 
告诉你别逼我，你要是在逼我，我就装死给你看！ 
对爱义无返顾是因为一无所知，对爱小心谨慎是因为一知半解，对爱拒之千里是因为大彻大悟。 
壮士，你怀孕了！ 
要想富，少养干部多养猪… 
总有人在我面前说：先生存，再生活。可是我发现，当你忙完生存后，生活已经荡然无存。 
天空不留下鸟的痕迹，但我已飞过！ 
当初我降临人世的时候，上帝许诺说要把他最美丽的女儿嫁给我。我左右顾盼，上下求索，等了21年了，还没见到仙女的影子。我很郁闷，于是跑去问上帝。上帝说：“你急什么？我都还没女朋友呢！” 
你给我买10条烟总比我去一次夜总会划算吧。 
和一MM争论鲸鱼是不是鱼，最后我说“日本人也带个人字”，她这才同意鲸鱼不是鱼。 
当我看到世贸中心倒塌后的废墟；当我看到别斯兰小学惨死的儿童；当我看到马德里爆炸后的街头；当我看到伦敦瘫痪的地铁站……我已经出奇愤怒了——你们这群冷血残忍、毫无人性的KB分子，难道就不知道去袭击日本么？！ 
多谢你的绝情，让我学会死心…… 
我允许你走进我的世界，但决不允许你在我的世界里走来走去。 
蚊子咬你之后真的很气愤，但是更气愤的是，它咬了你，你却找不到它！ 
亲爱的，死没？死的话抱紧我，好让收尸的知道我们是一对儿！ 
本QQ长期代理搭讪与被搭讪业务，欢迎广大妇女儿童面带微笑前来洽谈。 
今天看书，看到康熙皇帝在二十三岁的时候已经贵为一国之君，绩伟功丰，我很沮丧；但又看到同治皇帝在二十三岁时已经死了四年了，我平衡了。 
本人纯属虚构，如遇在线，实属见鬼！ 
现如今有钱的不如有权的，有权的不如有枪的，有枪的不如拿斧头镰刀的！ 
我是一坨风干的牛粪。 
死啦！没有希望了！我不甘心呀，我还有个心愿，就是穿上晚礼服，跳进一个挤满美女的浴池，然后被她们弄得死去活来！ 
刚到深圳，一出车站就遇到一个女人拉生意：“大哥，路上坐车辛苦，进来操个B歇歇吧！” 
爱就一个字，我没做一次！ 
上惯了天涯：十几个朋友聚餐，刚上二楼楼梯口，见一男子扶着一孕妇下楼，走在前头的哥们赶紧往旁边一让，回头就是一句：“楼下保持队形！” 
当面夸一女同学：你真是清水出芙蓉！ 
情人节，我辗转找到一个我中学暗恋的女生的电话，给她发了一条短信：如果只有一碗粥，你先喝半碗，剩下的半碗，我放在怀里给你保温…几分钟后，她回了一条短信：你是谁介绍的？一次四百，包夜七百。 
在成才的路上，我天天过着傻B似的生活！其实我很聪明，只不过智商低了点。 
不怕美女把我当色狼，就怕丑女把我当流氓！ 
男人，上半身是修养，下半身是本质；女人，上半身是诱饵，下半身是陷阱。 
念了十几年书，还是幼儿园比较好混。 
人要是无聊啊鼻涕泡都能拿来玩会 
请别用你的第二张嘴，来勾引我的第三条腿—— 
要不是骗子太多，我早把肾给卖了！ 
金牛座属于闷罐车型，和金牛座谈恋爱的感觉跟坐舱底偷渡去美国差不多吧？ 
没落的贵族一但穷困潦倒，他会生不如死；乞丐即使再破一次产也不会觉得痛苦。 
佛曰：俺也用妇炎洁！ 
生活有时就像被太监强奸一样——反抗是痛苦，不反抗还是痛苦！ 
偶尔幽生活一默你会觉得很爽，但生活幽你一默就惨了…… 
“你还爱我吗”这句话女人会在第一次和男人接吻、第一次被男人抚摸、第一次和男人上床、男人赚到第一笔钱的时候各问若干次。 
别洗它，要不是这些泥，这破车早就散架了。 
我想一只趴在玻璃上的苍蝇，前途一片光明，而我却找不着出路…… 
有些烦恼是我们凭空虚构的，而我们却把它当成真实去承受。 
两小儿辩日，一儿曰：一天就是一日！一儿曰：一日就是一天！ 
给我一个支点，我把邻居那小子的汽车翘到沟里去，省得他见我就按喇叭。 
结婚那天你一定要来做我的伴郞，因为我们承诺过要一起走进婚姻的殿堂…… 
请答应我下辈子不要改名字，这样我容易找到你。 
想做二奶并不是你的错，可来大学念书就是你的不对了！ 
我自欺欺人，保留着我对爱情最后一分美好的寄望苟延残喘。可事实是，这个物欲横流的世界俨然成为了衣冠禽兽们的天下。 
饭在锅里，我在床上*^_^* 
如果朋友可以出卖，每个值五块的话，我也能发笔小财了。 
生活就像：聋子听到哑巴说瞎子看到鬼。 
这个世界或许还有爱情的存在，正如专家们都在考证到底有没有外星人的道理。 
本人，男，1米70，开朗，随和，可先尝试性交往，QQ：×××××，静候您的佳音！ 
人家的造假能力让我打消了造假的念头。 
问世间情为何物？圣人答曰：“废物。” 
拉尿是我日常生活中唯一的乐子，你不会再问我为什么酗上了啤酒吧？ 
男人忽悠女人，叫调戏；女人忽悠男人，叫勾引；男女相互忽悠，叫爱情。 
问曰：世人轻我、骗我、谤我、欺我、笑我、妒我、辱我、害我，何以处之？答曰：唯有敬他、容他、让他、耐他、隨他、避他、不理他，再过几时看他。 
一日晚归，路遇劫匪，颤抖曰：大哥，我是津桥的刚毕业，找不着工作，真的没钱。劫匪痛哭道：兄弟，俺也是津桥的，拿好毕业证，前面抢劫的也是津桥的，放心我们不抢自己人！ 
计划生育部长下乡考察，见一老农，问道：“老乡，知道为什么近亲不能结婚吗？”老农搓着手，憨厚的说：“呵呵呵呵呵呵呵呵，亲戚，太熟，不好下手！” 
我们曾经追求过幸福，至少我们见过幸福的背影…… 
今天准备做2件事：
想你；
骗你 
别和我聊人生，和我聊生人吧！ 
多多关注三峡在线，便可分享更多经典盘点。 
不上咱学校的洋妞不知道自己是只小小鸟——怪不得赵传唱这首歌的时候那么伤心… 
众里寻他千百度，抬头一看，他在天上飞…鸟人一个！ 
数钱数到手抽筋，睡觉睡到自然醒！ 
做男人就要像陈真…揍日本的男人，玩日本的女人。 
花钱越多，离床越近。 
我把你的话放到油锅里可以炸出油来，哈哈 
结婚前男人借钱也要让女人吃好，结婚后女人借钱也要让男人吃好。 
你的小孩现在是吃人奶还是你的奶！ 
什么世道啊这是，人活得象狗，狗活得象人。 
在月球上强奸日本人让地球人说去吧！ 
参加选美的那些女人，都找不到好男人，因为好男人都结婚了，比如我。 
大部分人一辈子只做三件事：自欺、欺人、被人欺。 
一直在离梦想很远的地方漂泊，完美是个多么奢侈的念头，终于搜集了足够多的伤口，才懂得80分的幸福已经足够。 
生命是充满遗憾的篇章，因为她没有机会让你修改病句。 
砍头算什么，脑袋掉了不过碗大的疤，18年后老子又是一条僵尸… 
我不是一个随便的人，我随便起来不是人… 
你在做什么？我在仰望天空。30度的仰望是什么？是我想念她的角度。为什么要把头抬到30度？为了不让我的眼泪掉下来…… 
我把棉裤那么一脱，春姑娘就轻盈地来了—— 
做男人，还是顶比较舒服！ 
让女孩变成女人是作为男人最基本的责任和义务。 
我这个人最老实。从不说谎话。这句除外。 
脱了裤子干天空，我X这世界！ 
傍大款——是最温柔的劫富济贫方式。 
都说牛郎和织女是最痛苦的，一年只会一天。我说他们其实是最幸福的！有谁364天都被思念着呢？ 
深深地伤害了最爱我的那个人，那一刻，我听到他心碎的声音，直到转身离去，我才发现，原来那声心碎，其实，也是我自己的…… 
我把她从女孩变成了女人；她把我从男孩变成了…穷人。 
天生下来的是雨，而不是天才！ 
“友谊第一，比赛第二”，比如说，举行婚礼时新郎和新娘总要手拉着手。 
大学同学工作后第一次聚会选择在动物园，大家共同的理由是：只有在这里，才能感慨到自己还是个人啊！ 
现实的社会，毁了我一个做好人的机会。 
再聪明的女人在自己的相貌上也是糊涂的，再愚蠢的男人在女人的相貌上也是清醒的。 
男人靠的住，母猪能上树。 
黑暗的社会，曲折的人生，固执的活着，从不需解释。 
恐龙说：“遇到色狼，不慌不忙；遇到禽兽，慢慢享受……” 
《XX联播》：前10分钟领导们都很忙，中间10分钟全国人民都很幸福，后10分钟世界其他国家都处在水生火热中。 
《走进科学》终于揭开神农架野人之谜——原来这是一群买不起房的中国人！ 
可以不好好学习，但决不能不好好复习。 
路遇一漂亮妹妹，想和她搭灿，还没有想好切口，美女就走了，情急大喊道：前面那个美女，你的胸罩掉了！ 
男人的谎言可以骗女人一夜，女人的谎言可以骗男人一生！ 
年轻的时候，我们常常冲着镜子做鬼脸；年老的时候，镜子算是扯平了。 
你出生后是不是被扔上去3次，但只被接住过2次？ 
冰箱里有电锯，人在锅里，饭在床上… 
如果打小日本，我一定要去！就算砍掉我双手，我也要上去踩死几个；就算再砍断我双腿，我也要像毛虫一样扭上前咬它几口；要是再被砍了头，那请各位把我的鲜血涂在炮弹上！ 
你当我是个风筝，要不把我放了，要不然收好带回家，别用一条看不见的情思拴着我，让我心伤。 
我发誓，以前发的誓从现在开始都取消！我发誓以后再也不发誓了！ 
师太，你就从了老衲吧！…很久很久以后…师太，你就饶了老衲吧！ 
有一个很古老的传说，说是在北邮校园内能看到美女的人会长生不老…… 
喜欢kissouno朋友的这个贴子的话，[请点这里投票加分支持] 
把我的经液（验）传授给你！ 
国外官员撞人了一定隐瞒身份，否则就是丑闻；国内官员撞人了肯定理直气壮，掏出证件吓死你！ 
波大精深，言简意赅的概括了作为一个优秀女人和一个优秀男人的必备要素！ 
视金钱如粪土，但所有的人都在争着做粪土收藏家。 
读书读到抽筋处，文思方能如尿崩！ 
人总是爱欺骗自己，因为那比期骗别人更容易。 
宝贝儿，等发工资了我就带你去洗澡！ 
和上司说美话，和下属说丑话，和老婆说谎话，和情人说瞎话，和熟人说笑话，和生人说鬼话。 
减肥彻底失败了——转行给老公踩背松骨… 
打针的时候，我说：“…我怕疼…”医生说：“别怕，我会慢慢推进去的！” 
你们也不能太侮辱周正龙的智慧，至少他自己没顶片树叶，然后宣称自己是华南虎！ 
当你想不通的时候，想一下自己是在中国，一切就豁然开朗了。 
96城市管理者大队长猝死在街头——狗都累死了，可见统治者残忍到什么程度！ 
世态炎凉鸡最懂，人情冷暖鸭先知。 
男人长的帅有个屁用呀？到银行能用脸刷卡吗？ 
生下来的人没有怕死的，怕死的都TM没生下来，所以谁都别TM的装横！ 
知道什么是凌迟吗？我们都是被时间凌迟的人，一刀又一刀，直到面目全非。 
爱情的投入和产出从来不成比例，一厢情愿的牺牲到头来感动的往往是自己！ 
如果一条狗跟你擦肩而过，如果它有急事就不会看你一眼；如果它没事就会看你，假如你的眼神再友好些，它就会围着你的脚转一转，这种礼节是人和人之间比较欠缺的。 
难道全世界的鸡蛋联合起来就能打破石头吗？！所以做人还是要现实些…… 
森林这么大，我竟然找不到吊死的一棵树！ 
我床上的不知道是谁媳妇，我媳妇不知道在谁的床上！ 
如果以后只有一口稀饭了，你先喝，喝完了，我再把碗舔干净—— 
最近很多人跳楼，大家小心别被砸到了。 
如果你恨一个男人，就把他的女人揍成李宇春，让他无法享受上半身的快乐。如果你恨一个女人，就把她的男人揍成李宇春，让她无法享受下半身的快乐。 
男人是会走路的生殖器！ 
出生之前，父母从来没有问过我，“你想出生么？”其实，活着也是被迫的！ 
我以为只要我晒得和煤炭一样黑就不会有人认出我了，可是我错了，我完全错了，现在的我，已经黑得发亮了。 
婚后男人就像桌布，只有吃饭的时候才出现。 
女人是制造人类的工具，男人是使用工具的人类。 
我也不知道为什么会这样，我只是喜欢上兄弟的女人！ 
试金可以用火，试女人可以用金，试男人可以用女人。 
精神失常的疯子不可怕。可怕是精神正常的疯子。 
洗脸只洗脸颊刷牙只刷门牙。 
快来个女人糟蹋糟蹋我吧！ 
71张照片充分揭示华南虎成为超稀有物种的原因——吐着舌头正面被人拍了半个小时都不带换个姿势的老虎，它不灭绝谁灭绝！ 
其实挺羡慕芙蓉姐姐的，活在自己的世界里，开心自己，恶心别人。证明华南虎其实是真的。 
嫦娥，你就从了天蓬吧，你看玉帝都老成啥样了！ 
叶子的离开是因为风的追求还是树的不挽留？ 
为配合今年中国计划生育工作的胜利完成，本人决定暂时不和异性朋友接触，谢谢合作。 
打破老婆终身制，实行小姨股份制。引入小姐竞争制，推广情人合同制。 
一只青蛙给牧师打电话，问自己的命运。牧师说：“明年，有一个年轻的姑娘会来了解你。”青蛙高兴的蹦了起来：“哦，真的吗？是在王子的婚礼上吗？”牧师说：“不，是在她明年的生物课上。” 
要挑熟女，裙子好揪。怀才就像怀孕，时间久了才能让人看出来。 
我和妻子已经18个月没说话了，我没机会打断她。 
出尔反尔是我的作风，众叛亲离是我的现状，长命百岁是我的结果。 
傻B就傻B吧，只要不影响国人的整体素质。 
气得下面都湿了。如果你不能给你的女人穿上嫁衣，那么千万别停下你解开她衣扣的手！ 
从天堂到地狱，我路过人间！ 
一女人对一男人说：来我家吧，我下面给你吃。 
如果你同时爱几个人，说明你年轻；如果你只爱一个人，那么，你已经老了；如果你谁也不爱，你已获得重生。 
本人已死，有事烧纸，小事招魂，大事挖坟！ 
做为一只禽兽，我深感压力很大… 
女人对你说“讨厌”的时候表明她喜欢你，男人对你说“讨厌”的时候他是真的讨厌你。 
女生就像中秋的月饼，过了十五的晚上就不值钱了！ 
告别手淫，寻找爱情。锻炼JJ，天天享受。 
春天，你在后山种下一个女朋友，到了秋天，结出那漫山遍野的绿帽子！ 
生活就像拉屎，有时候你很努力，出来的也不过是个屁。 
和尚说：“你以为我是吃素的？”尼姑说：“老娘什么没见过！” 
我趴着是日地球，躺着是日宇宙！ 
男人最痛苦的三件事：被情人撞见陪老婆买菜；被老婆撞见同情人逛街；被老婆和情人同时堵在巷子里。 
白天没鸟事，晚上鸟没事。 
对不起，小姐，请把你的胸部从我手上移开好吗？ 
不在课堂上沉睡，就在酒桌上埋醉。 
我一直在忙着无聊！ 
我每天都有且只有一个愿望——明天还活着！ 
男人分两种，一种是好色，一种是十分好色；女人也分两种，一种是假装清纯，一种是假装不清纯。